Primeiro Trabalho Prático - CI2019
GRR20133027 - Lucas Rosa da Silva - lrs13
GRR20182614 - Kevin Katzer - kk18

map.c, map.h - Arquivos destinados ao algoritmo de leitura da entrada.
grafo.c, grafo.h - Arquivos destinados ao algoritmo de pintura do jogo.

Para melhor analisarmos o problema, decidimos transformar o mapa em um grafo,
onde cada vértice consiste no conjunto de todos os pontos do mapa que são
vizinhos uns aos outros e têm a mesma cor. O tamanho de cada vértice é igual
ao número de pontos utilizados para criá-lo.
A heurística utilizada para escolha do ponto inicial do algoritmo foi bastante
simples, sendo ela apenas a escolha do vértice de maior tamanho.
Calculando a cor mais frequente entre os vizinhos de segundo grau (vizinhos dos
vizinhos) temos a heurística utilizada para a escolha da cor a ser pintada no
ponto para a conclusão do jogo. Essas heurísticas resultaram numa solução igual
ou ligeiramente melhor que a floodit_h2 apresentada pelo professor.
