Conteúdo do pacote:

- tabuleiro.c e tabuleiro.h: biblioteca de funções para comunicação
  como o controlador do tabuleiro via servidor redis (disponibilizado
  pelo professor)

- controlador.c: programa que controla o tabuleiro (disponibilizado
  pelo professor)

- kk18-lrs13.c: programa contendo todas as funções desenvolvidas
  pelos alunos com o objetivo de criar um jogador especialista no
  jogo de "catapultas". O programa se conecta com o controlador,
  recebe a jogada do adversário e o tabuleiro resultante e envia
  para o controlador a nova jogada escolhida

- leiame.txt: este texto

- makefile: compila os 2 programas anteriores

- redis.conf: arquivo de configuração para ser usado com o servidor
  redis (disponibilizado pelo professor)


(Explicação de execução disponibilizada pelo professor, adaptada
para o programa em questão)
Para testar o jogador você deve iniciar o servidor redis e executar
o controlador.

Para iniciar o servidor redis nos sistemas do DInf execute em um
terminal:

   $ redis-server redis.conf

Para iniciar o controlador execute em outro terminal:

   $ ./controlador x 50 0

Este comando inicia o controlador indicando que o jogador que começa é
o 'x', a partida terá no máximo 50 jogadas por jogador. O valor 0 ao
final indica que não há limite de tempo para as jogadas. Para mais
detalhes sobre os parâmetros do controlador execute:

   $ ./controlador

Para conectar duas instâncias do programa ao controlador, uma de cada
lado do tabuleiro, execute em outros dois terminais os comandos:

   $ ./kk18-lrs13 x

   $ ./kk18-lrs13 o
